# Расписание
#### КФУ им. Вернандского — Алгоритмизация и Программирование — Курс 1, Семестр 1, Проект №1

Данное ПО состоит из четырёх зависящих друг от друга модулей. Главный из них
это телеграм бот который может отображать расписание пар на данный день или
неделю, а также даёт возможность преподавателям добавлять общедоступные заметки
на какую-либо пару.

Кроме [телеграм бота](tg), есть [модуль расписание](api) который предоставляет
внутренний API для всех остальных модулей. За авторизацию в GitHub отвечает
[модуль авторизации](ouath). За административную панель отвечает [модуль
администрации](web).

По требованиям клиента один из модулей написан на C++ и один на Go. Остальные
два модуля также написаны на Go. По требованиям клиента в качестве базы данных
для расписания используется MongoDB. По требованиям клиента в качестве
вторичного провайдера идентификации используется GitHub.

## Установка

В корневом каталоге проекта есть конфигурация для docker-compose. Она
предполагает что каждый модуль уже был скомпилирован при помощи `go build` и
`gcc`. При этом, модули на Go должны быть скомпилированы статически, так как в
их Dockerfile-ах используется пустой образ. Также что в переменных среды
`TELEGRAM_TOKEN` содержится токен для телеграм бота, в `GITHUB_SECRET_ID` и
`GITHUB_CLIENT_ID` содержится секрет и клиент ID GitHub OAuth приложения
соответственно. Также можно определить переменную `MONGODB_PASSWORD` для того
чтобы использовать другой пароль для MongoDB. MongoDB сервер не открыт для
внешнего мира поэтому пароль даст какую-либо дополнительную защиту только в
случае если один из других модулей имеет в себе уязвимость.

## Как пользоваться

README должен включать обязательно название проекта и описание:
что делает это ПО, какие были выбраны технологии и почему, на какие
модули разбит проект, что ещё не реализовано. После этого напишите
как собрать и установить данное ПО пользователю. Включите раздел:
как пользоваться этим приложением.
